Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All my piety and persistence♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ Werden auseinandergerissen und verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Ich verbrenne das Märchen, schreibe die Rolle neu♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Love Conspiracy]
[Liebesverschwörung]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „ Madam, No Mercy for Scum“]
[Episode 7]
[Folge 7]
Am I home?
Bin ich zu Hause?
Did Ji Baijian bring me back?
Hat Ji Baijian mich zurückgebracht?
Baijian?
Baijian?
You stayed over last night?
Du bist letzte Nacht hier geblieben?
Yeah.
Ja.
You were drunk last night.
Du warst letzte Nacht betrunken.
You threw up all over him.
Du hast ihn vollgekotzt.
So satisfying.
So befriedigend.
They finally got what was coming to them.
Sie haben endlich bekommen, was sie verdient haben.
Take it easy on the drinks.
Gehen Sie es mit den Getränken sparsam an.
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
Song Zhizhi!
Lied Zhizhi!
Zhizhi,
Zhizhi,
winning the jewelry competition is great.
Es ist großartig , den Schmuckwettbewerb zu gewinnen .
I'm happy for you.
Ich freue mich für dich.
It's only right to celebrate
Es ist nur richtig zu feiern
with a few drinks.
mit ein paar Drinks.
But you got so drunk,
Aber du warst so betrunken,
and made Baijian take care of you.
und Baijian dazu gebracht, sich um dich zu kümmern.
Well...
Also...
Madam,
Frau,
it's my duty to take care of Zhizhi.
es ist meine Pflicht, auf Zhizhi aufzupassen.
Zhizhi,
Zhizhi,
you threw up all over Baijian's clothes yesterday.
du hast gestern Baijians Kleidung vollgekotzt.
And it was so late.
Und es war so spät.
I had him stay
Ich ließ ihn bleiben
in our guest room for the night.
in unserem Gästezimmer für die Nacht.
Now, thank him.
Und jetzt danken Sie ihm.
Thank you.
Danke schön.
Mr. Song,
Herr Song,
you're too kind.
du bist zu nett.
I'm the one who should be grateful
Ich bin derjenige, der dankbar sein sollte
for the chance to learn
für die Chance zu lernen
about jewelry appraisal from you.
zur Schmuckbewertung von Ihnen.
Coming.
Kommen.
Mom, your favorite greens.
Mama, dein Lieblingsgrün.
Zhizhi,
Zhizhi,
I need to have a word with you.
Ich muss mit Ihnen sprechen.
You
Du
are a girl from a well-respected family.
sind ein Mädchen aus einer angesehenen Familie.
You should act
Sie sollten handeln
with more decorum when you're out.
mit mehr Anstand, wenn Sie unterwegs sind.
Look at you, coming home dead drunk
Schau dich an, wie du stockbesoffen nach Hause kommst
in the middle of the night.
mitten in der Nacht.
You worried your grandmother and father,
Du hast deine Großmutter und deinen Vater beunruhigt,
and troubled Baijian to bring you back.
und Baijian hat sich bemüht, dich zurückzubringen.
It's
Es ist
rather undignified.
eher würdelos.
Mr. and Mrs. Song,
Herr und Frau Song,
to be honest,
Um ehrlich zu sein,
neither Zhizhi nor I are irresponsible people.
weder Zhizhi noch ich sind verantwortungslose Menschen.
We're working on rebuilding our relationship.
Wir arbeiten daran, unsere Beziehung wieder aufzubauen.
So there's no need to stand on ceremony.
Es besteht also kein Grund, auf Zeremonien zu bestehen.
That's good.
Das ist gut.
You young people
Ihr jungen Leute
have your own way of doing things.
haben Sie Ihre eigene Art, Dinge zu tun.
We're getting old, so we don't always get it.
Wir werden alt, deshalb verstehen wir es nicht immer.
But Baijian,
Aber Baijian,
I really admire
Ich bewundere wirklich
responsible young men like you.
verantwortungsbewusste junge Männer wie Sie.
Mr. and Mrs. Song, thank you for your guidance
Herr und Frau Song, vielen Dank für Ihre Anleitung
and the delicious breakfast.
und das leckere Frühstück.
Madam, I'll visit again soon.
Madam, ich komme bald wieder vorbei.
Alright.
In Ordnung.
Zhizhi, see Baijian out.
Zhizhi, bring Baijian raus.
Mom, what do we do? I messed up.
Mama, was sollen wir tun? Ich habe es vermasselt.
I was trying to force things
Ich habe versucht, die Dinge zu erzwingen
with Song Zhizhi.
mit Song Zhizhi.
Next time, use your head before acting!
Benutze das nächste Mal deinen Kopf, bevor du handelst!
How could you resort to such a cheap trick?
Wie konnte man zu einem so billigen Trick greifen?
Song Zhizhi isn't as dumb as you think.
Song Zhizhi ist nicht so dumm, wie Sie denken.
Also, Xiaofei and I were set up.
Außerdem wurden Xiaofei und ich reingelegt.
Tell Xiaofei to go home.
Sag Xiaofei, er soll nach Hause gehen.
Remember, have her bring two boxes
Denken Sie daran, dass sie zwei Kisten mitbringen muss
of Sufuji's pine nut osmanthus cakes.
von Sufujis Pinienkern-Osmanthus-Kuchen.
I'm hanging up.
Ich lege auf.
Grandma.
Oma.
Zhizhi.
Zhizhi.
Is he gone?
Ist er weg?
I couldn't say much
Ich konnte nicht viel sagen
when Baijian was here just now.
als Baijian gerade hier war.
How are things
Wie geht's
going between you two?
zwischen euch beiden?
Grandma,
Oma,
I won the championship yesterday.
Ich habe gestern die Meisterschaft gewonnen.
I got carried away and had a few too many drinks.
Ich habe mich hinreißen lassen und ein paar Drinks zu viel getrunken.
Baijian happened to be there.
Baijian war zufällig dort.
He took care of me the whole time.
Er hat sich die ganze Zeit um mich gekümmert.
That's wonderful.
Das ist wunderbar.
But,
Aber,
young girls
junge Mädchen
need to be reserved when dating boys.
muss beim Dating mit Jungs zurückhaltend sein.
Understood, Grandma.
Verstanden, Oma.
I know very well what should
Ich weiß sehr gut, was ich tun sollte
and shouldn't be done.
und sollte nicht getan werden.
I won't cross the line.
Ich werde die Grenze nicht überschreiten.
Aunt Wenzhi.
Tante Wenzhi.
Where's Xiaofei?
Wo ist Xiaofei?
I haven't seen her come down today.
Ich habe sie heute nicht herunterkommen sehen.
She's been very well-behaved. She came home early last night.
Sie hat sich sehr gut benommen und ist gestern Abend früh nach Hause gekommen.
She left first thing this morning.
Sie ist heute Morgen als Erstes abgereist.
But I didn't see her before I went to bed last night.
Aber ich habe sie gestern Abend nicht gesehen, bevor ich ins Bett gegangen bin.
Maybe
Vielleicht
she went to bed even earlier than you did.
Sie ist sogar noch früher ins Bett gegangen als du.
She woke up early this morning
Sie ist heute Morgen früh aufgewacht
and went out.
und ging hinaus.
Grandma.
Oma.
Xiaofei.
Xiaofei.
Mom mentioned yesterday
Mama hat gestern erwähnt
that you were craving Sufuji's pine nut osmanthus cakes.
dass Sie Appetit auf Sufujis Pinienkern-Osmanthus-Kuchen hatten .
So I woke up early just to get them for you.
Also bin ich früh aufgestanden, nur um sie für Sie zu holen.
Oh my.
Oh mein Gott.
These osmanthus cakes are my favorite.
Diese Osmanthus-Kuchen sind meine Favoriten.
I never knew you were
Ich wusste nie, dass du
such a sweet girl.
so ein süßes Mädchen.
Mom, Xiaofei thinks of you
Mama, Xiaofei denkt an dich
most often.
am häufigsten.
She remembers
Sie erinnert sich
everything you like.
alles was du magst.
Good girl.
Braves Mädchen.
Xiaofei, you're so thoughtful.
Xiaofei, du bist so rücksichtsvoll.
Going out so early to get these for Grandma.
Ich gehe so früh los , um das für Oma zu besorgen.
But
Aber
why are you still wearing yesterday's clothes?
warum trägst du immer noch die Klamotten von gestern?
You were in such a hurry?
Du hattest es so eilig?
You didn't even change?
Du hast dich nicht einmal umgezogen?
Oh, how forgetful of me.
Oh, wie vergesslich von mir.
I'll go change now.
Ich gehe mich jetzt umziehen.
Xiaofei, wait.
Xiaofei, warte.
I saw some things online.
Ich habe einige Dinge online gesehen.
Care to explain?
Möchten Sie es erklären?
Celebrity model Nie Xiaofei from Starlight Jewelry
Promi-Model Nie Xiaofei von Starlight Jewelry
was caught on camera drunk
wurde betrunken von der Kamera erwischt
and making out with her ex-brother-in-law Yi Wenhan
und knutscht mit ihrem Ex-Schwager Yi Wenhan
in a hallway late last night.
gestern spät in der Nacht in einem Flur.
The video is now
Das Video ist jetzt
trending online
Online-Trends
and sparking heated discussions.
und löste hitzige Diskussionen aus.
As a public figure,
Als Person des öffentlichen Lebens
[Shocking!]
[Schockierend!]
[Scandalous video of famous model leaks!] Nie Xiaofei's crisis management
[Skandalhaftes Video berühmter Model-Leaks!] Nie Xiaofeis Krisenmanagement
will be tough.
wird hart.
Starlight Jewelry has always valued its brand image
Starlight Jewelry hat sein Markenimage immer geschätzt
and kept a great reputation.
und behielt einen hervorragenden Ruf.
This scandal involving Nie Xiaofei
Dieser Skandal um Nie Xiaofei
might make Starlight Jewelry's reputation...
könnte den Ruf von Starlight Jewelry stärken ...
What is going on here?
Was ist hier los?
Shameless.
Schamlos.
You've disgraced the entire Song family!
Sie haben die gesamte Familie Song entehrt!
Honey.
Honig.
Honey, calm down.
Schatz, beruhige dich.
It's Xiaofei's fault.
Es ist Xiaofeis Schuld.
What were you doing there?
Was hast du dort gemacht?
Honey, don't be mad. It's bad for your health.
Schatz, sei nicht böse. Es ist schlecht für deine Gesundheit.
Is this...
Ist das...
Is this how you raise your daughter?
Erziehen Sie Ihre Tochter so?
I...
ICH...
What kind of family do you think we are?
Was denkst du, was für eine Familie wir sind?
How can we show our faces
Wie können wir unser Gesicht zeigen?
after a scandal like this?
nach einem solchen Skandal?
How am I
Wie geht es mir
supposed to face anyone?
sollst du irgendwem gegenübertreten?
Aunt Wenzhi.
Tante Wenzhi.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
Xiaofei came home last night?
Xiaofei ist gestern Abend nach Hause gekommen?
What's going on here?
Was ist hier los?
Yeah.
Ja.
Xiaofei, explain yourself!
Xiaofei, erkläre dich!
Mom, I... I really don't know.
Mama, ich ... ich weiß es wirklich nicht.
I...
ICH...
Dad, I was just drunk.
Papa, ich war einfach betrunken.
Grandma, Dad, Mom, please believe me.
Oma, Papa, Mama, bitte glaubt mir.
I was really drunk.
Ich war wirklich betrunken.
I didn't know anything.
Ich wusste nichts.
Xiaofei,
Xiaofei,
you know exactly
du weißt genau
the history between Yi Wenhan and me.
die Geschichte zwischen Yi Wenhan und mir.
How could you do this?
Wie konntest du das tun?
You're just trying to
Du versuchst nur
ruin our family's reputation!
ruinieren Sie den Ruf unserer Familie!
Yeah! You...
Ja! Du...
I... I didn't.
Ich... ich habe nicht.
You're still denying?
Du leugnest es immer noch?
It's all on camera!
Es wird alles auf Kamera aufgezeichnet!
So indecent.
So unanständig.
And you! Nie Wenzhi!
Und du! Nie Wenzhi!
When you married into this family,
Als Sie in diese Familie eingeheiratet haben,
I took pity on you two.
Ich hatte Mitleid mit euch beiden.
All I asked was for you
Ich habe nur nach dir gefragt
to behave properly.
sich richtig zu benehmen.
But now...
Aber jetzt...
If you can't even do that,
Wenn Sie nicht einmal das können,
then get out!
dann raus!
Mom.
Mama.
Mom, you're right.
Mama, du hast recht.
I failed as a mother!
Ich habe als Mutter versagt!
Mom, don't hit yourself. Mom!
Mama, schlag dich nicht selbst. Mama!
I know I was wrong.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
I'll punish Xiaofei hard.
Ich werde Xiaofei hart bestrafen.
I'll make sure she never forgets!
Ich werde dafür sorgen, dass sie es nie vergisst!
Mom.
Mama.
We know we were wrong.
Wir wissen, dass wir falsch lagen.
I'm sorry, honey.
Es tut mir leid, Schatz.
I know I was wrong.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
I'm really sorry, Mom.
Es tut mir wirklich leid, Mama.
Crying won't help.
Weinen hilft nicht.
Fix this mess now!
Beheben Sie dieses Chaos jetzt!
Dad, have a seat.
Papa, setz dich.
Grandma, Dad,
Oma, Papa,
the scandal is already out there.
der Skandal ist bereits bekannt.
It'll be very difficult to suppress now.
Es wird jetzt sehr schwierig sein, es zu unterdrücken.
I'll contact the company
Ich werde die Firma kontaktieren
to handle the crisis PR.
um die Krisen-PR zu bewältigen.
The priority right now
Die Priorität im Moment
is to minimize the impact this has
ist es, die Auswirkungen zu minimieren, die
on our company
über unser Unternehmen
and our family's reputation.
und den Ruf unserer Familie.
Yes, Zhizhi is right.
Ja, Zhizhi hat recht.
The most important thing now
Das Wichtigste jetzt
is to protect the company
ist der Schutz des Unternehmens
and our family's reputation.
und den Ruf unserer Familie.
We can deal
Wir können
with Xiaofei's matter privately and take our time with it.
Wir sollten Xiaofeis Angelegenheit privat besprechen und uns Zeit dafür lassen.
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
I disagree.
Ich bin nicht einverstanden.
One should fix what they've messed up.
Man sollte das wieder in Ordnung bringen, was sie vermasselt haben.
We need Xiaofei to explain
Wir brauchen Xiaofei, um zu erklären
what happened.
was ist passiert.
Only then can we address it properly.
Nur dann können wir es richtig angehen.
Crying, that's all you do!
Weinen, das ist alles, was du tust!
What were you thinking before?
Was hast du dir vorher gedacht?
Tell us everything now!
Erzählen Sie uns jetzt alles!
Dad, I really don't know.
Papa, ich weiß es wirklich nicht.
Grandma, I don't remember anything.
Oma, ich kann mich an nichts erinnern.
Won't talk, huh?
Will nicht reden, was?
Then don't blame me for being harsh.
Dann machen Sie mir keine Vorwürfe, dass ich so hart bin.
Aunt Wenzhi, Xiaofei,
Tante Wenzhi, Xiaofei,
get up.
aufstehen.
Get up.
Aufstehen.
Thank you, Mom.
Danke, Mama.
Grandma,
Oma,
I just thought about it.
Ich habe gerade darüber nachgedacht.
I feel like something's off about this.
Ich habe das Gefühl, dass hier etwas nicht stimmt.
In the video,
Im Video
Xiaofei was pinned against the wall.
Xiaofei wurde gegen die Wand gedrückt.
And she insists she doesn't remember anything.
Und sie besteht darauf, dass sie sich an nichts erinnert.
Even if someone is drunk,
Auch wenn jemand betrunken ist,
they shouldn't be completely passive like that.
Sie sollten nicht so völlig passiv sein.
Is it possible
Ist es möglich
Xiaofei was set up?
Xiaofei wurde hereingelegt?
While she was completely out of it,
Während sie völlig außer sich war,
Yi Wenhan took advantage...
Yi Wenhan nutzte ...
It's possible.
Es ist möglich.
Very possible.
Sehr gut möglich.
It must be Yi Wenhan.
Es muss Yi Wenhan sein.
He's probably held a grudge against us
Er hegte wahrscheinlich einen Groll gegen uns
because of what happened before.
aufgrund dessen, was vorher passiert ist.
So
Also
he set Xiaofei up while she was drinking
er hat Xiaofei eine Falle gestellt, während sie trank
to get back at us!
um es uns heimzuzahlen!
Wenzhi.
Wenzhi.
Call the police.
Rufen Sie die Polizei.
Yes, call the police, Aunt Wenzhi.
Ja, ruf die Polizei, Tante Wenzhi.
Mom.
Mama.
I'm not against calling the police.
Ich bin nicht dagegen, die Polizei zu rufen.
I'm just worried it'll blow this up.
Ich habe nur Angst, dass es die Sache in die Luft jagt.
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
why are you hesitating?
warum zögerst du?
Xiaofei doesn't remember anything.
Xiaofei kann sich an nichts erinnern.
She was clearly set up.
Sie war eindeutig hereingelegt worden.
And Yi Wenhan is scum.
Und Yi Wenhan ist Abschaum.
He just did this to me,
Er hat mir das gerade angetan,
and now he's targeting Xiaofei!
und jetzt hat er es auf Xiaofei abgesehen!
I'm not hesitating.
Ich zögere nicht.
I'm just thinking
Ich denke nur
calling the police will blow this up.
Wenn Sie die Polizei rufen, wird die Sache auffliegen.
If we don't have solid evidence,
Wenn wir keine soliden Beweise haben,
we'll just become a laughingstock.
wir werden nur zur Lachnummer.
The most important thing now
Das Wichtigste jetzt
is to get that entertainment news taken down
ist, diese Unterhaltungsnachrichten zu entfernen
and calm the public.
und die Öffentlichkeit beruhigen.
Once things die down,
Sobald die Dinge sich gelegt haben,
we can look for evidence.
wir können nach Beweisen suchen.
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
suppressing the news
Unterdrückung der Nachrichten
might seem like it lessens the impact on us,
Es mag so aussehen, als würde es die Auswirkungen auf uns verringern,
but it actually confirms that the Song family's daughter
aber es bestätigt tatsächlich , dass die Tochter der Familie Song
behaved improperly!
sich unangemessen verhalten!
This incident
Dieser Vorfall
has already affected our family.
hat unsere Familie bereits betroffen.
But it's not irreparable.
Aber es ist nicht irreparabel.
If we can prove
Wenn wir beweisen können
Xiaofei was framed,
Xiaofei wurde hereingelegt,
we become the victims.
wir werden zu Opfern.
That way,
Auf diese Weise,
people will see us
die Leute werden uns sehen
as a family that would rather take a hit to our reputation
als Familie, die lieber einen Schaden für ihren Ruf in Kauf nimmt
than compromise our girl's dignity.
als die Würde unseres Mädchens zu gefährden.
It could actually win us sympathy.
Es könnte uns tatsächlich Sympathie einbringen.
And if Yi Wenhan
Und wenn Yi Wenhan
really did something,
wirklich etwas getan,
there must be evidence.
es muss Beweise geben.
Xiaofei.
Xiaofei.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We'll make this right for you.
Wir werden das für Sie in Ordnung bringen.
Zhizhi's analysis makes sense.
Zhizhis Analyse ist sinnvoll.
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
Call the police.
Rufen Sie die Polizei.
Mom.
Mama.
I have no problem with that.
Damit habe ich kein Problem.
Zhizhi makes a good point.
Zhizhi hat einen guten Punkt.
But it's too risky.
Aber es ist zu riskant.
Actually, it's okay for Xiaofei
Eigentlich ist es okay für Xiaofei
to endure a bit of injustice for our family.
ein bisschen Ungerechtigkeit für unsere Familie zu ertragen.
We don't need to sacrifice Xiaofei
Wir müssen Xiaofei nicht opfern
to protect our family's reputation.
um den Ruf unserer Familie zu schützen.
Besides, this issue must be resolved
Außerdem muss dieses Problem gelöst werden
to avoid future trouble.
um zukünftige Probleme zu vermeiden.
If it's brought up again and used against us,
Wenn es erneut zur Sprache kommt und gegen uns verwendet wird,
the damage could be even greater.
der Schaden könnte noch größer sein.
And as a woman,
Und als Frau,
I can't bear to see Xiaofei suffer like this.
Ich kann es nicht ertragen, Xiaofei so leiden zu sehen.
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
you're Xiaofei's mother.
du bist Xiaofeis Mutter.
You must want
Du musst wollen
justice for her, right?
Gerechtigkeit für sie, richtig?
Yes, yes.
Ja, ja.
Call the police.
Rufen Sie die Polizei.
Call...
Anruf...
Why are you still hesitating?
Warum zögern Sie noch?
Did you never intend to
Hatten Sie nie vor,
call the police in the first place?
überhaupt die Polizei rufen?
Zhizhi is right.
Zhizhi hat recht.
Call the police.
Rufen Sie die Polizei.
Alright, I'll call the police.
Alles klar, ich rufe die Polizei.
I'll call.
Ich rufe an.
Hello, is this 110?
Hallo, ist das 110?
I want to report!
Ich möchte berichten!
Our family...
Unsere Familie...
Hello?
Hallo?
- Xiaofei!
- Xiaofei!
Honey, Xiaofei fainted.
Schatz, Xiaofei ist ohnmächtig geworden.
Xiaofei.
Xiaofei.
Mom, do you think
Mama, denkst du
Song Zhizhi switched my drink and Wenhan's?
Song Zhizhi hat mein Getränk und das von Wenhan vertauscht?
Mom, what do we do?
Mama, was machen wir?
I'm scared.
Ich habe Angst.
Drugged?
Unter Drogen gesetzt?
Think you're clever, huh?
Du hältst dich für schlau, was?
Do you realize your recklessness
Ist dir deine Rücksichtslosigkeit bewusst?
almost got us thrown out?
hätte uns fast rausgeworfen?
And now
Und jetzt
your brother might face charges!
Ihr Bruder könnte angeklagt werden!
I didn't mean to!
Das war nicht meine Absicht!
I was just trying to help him deal with Zhizhi!
Ich habe nur versucht, ihm zu helfen, mit Zhizhi fertig zu werden!
Enough!
Genug!
I know what you were thinking.
Ich weiß, was Sie gedacht haben.
No one knows you're siblings.
Niemand weiß, dass Sie Geschwister sind.
But I just couldn't let it go!
Aber ich konnte es einfach nicht loslassen!
You'll have to live with it anyway!
Damit musst du sowieso leben!
Xiaofei, listen to me,
Xiaofei, hör mir zu,
from now on,
von nun an,
you do exactly as I say.
Sie tun genau, was ich sage.
If you mess up again,
Wenn du es noch einmal vermasselst,
don't expect me to bail you out.
erwarte nicht, dass ich dich raushole.
They've called the police,
Sie haben die Polizei gerufen,
so someone will come to take your statements.
also wird jemand kommen, um Ihre Aussagen aufzunehmen.
Today, just keep pretending to be unconscious.
Stellen Sie sich heute einfach weiterhin bewusstlos vor.
From what I understand,
Soweit ich weiß,
the drug should metabolize out of your system
Das Medikament sollte aus Ihrem System ausgeschieden werden
in about 12 hours.
in etwa 12 Stunden.
A few more hours should do it.
Ein paar Stunden mehr sollten reichen.
Xiaofei,
Xiaofei,
I didn't want to hit you.
Ich wollte dich nicht schlagen.
But you saw how things were today.
Aber Sie haben gesehen, wie die Dinge heute waren.
If I hadn't used that trick,
Wenn ich diesen Trick nicht benutzt hätte,
we both would've been in big trouble!
wir wären beide in großen Schwierigkeiten gewesen!
You need to
Sie müssen
learn from this and remember it.
lerne daraus und merke es dir.
Do you understand?
Verstehst du?
No more recklessness from now on.
Von nun an keine Rücksichtslosigkeit mehr.
Hello?
Hallo?
Go to the hotel and get the surveillance footage
Gehen Sie zum Hotel und holen Sie sich das Überwachungsmaterial
from last night.
von letzter Nacht.
I want all of it from last night!
Ich will alles von gestern Abend!
Dad,
Papa,
look.
sehen.
[Drugged? Nie Xiaofei Was Unconscious]
[Unter Drogen? Nie Xiaofei war bewusstlos]
[Yi Wenhan Spiked Her Drink?] After we issued
[Yi Wenhan hat ihr Getränk versetzt?] Nachdem wir
the police report statement,
die Aussage im Polizeibericht,
[Yi Wenhan Is a Monster?] public opinion
[Yi Wenhan ist ein Monster?] öffentliche Meinung
[Starlight Jewelry Releases Statement This Morning]
[Starlight Jewelry veröffentlicht heute Morgen eine Erklärung]
[Yi Wenhan is like this? Unbelievable!] shifted completely.
[Yi Wenhan ist so? Unglaublich!] völlig verändert.
People who were criticizing
Leute, die kritisierten
our family and Xiaofei
unsere Familie und Xiaofei
are now calling Yi Wenhan
rufen jetzt Yi Wenhan an
[Yi Wenhan's a wolf in sheep's clothing.] a wolf in sheep's clothing.
[Yi Wenhan ist ein Wolf im Schafspelz.] ein Wolf im Schafspelz.
Zhizhi, you handled this very well.
Zhizhi, das hast du sehr gut gemeistert.
Mr. Song,
Herr Song,
your tea.
deinen Tee.
Alright.
In Ordnung.
Liu,
Liu,
the tea today is especially strong.
der Tee ist heute besonders stark.
Lately, you've been so busy
In letzter Zeit warst du so beschäftigt
with Xiaofei's situation.
mit Xiaofeis Situation.
I added extra jasmine
Ich habe extra Jasmin hinzugefügt
to help refresh you.
um Sie zu erfrischen.
I've always loved the tea you make.
Ich habe den Tee, den Sie machen, immer geliebt.
I crave this flavor
Ich sehne mich nach diesem Geschmack
if I go a day without it.
wenn ich einen Tag ohne es auskomme.
The deadliest moves often come from the shadows you never see.
Die tödlichsten Bewegungen kommen oft aus den Schatten, die man nie sieht.
You shouldn't limit your focus to just the house.
Sie sollten Ihren Fokus nicht nur auf das Haus beschränken.
Look into the company or other areas.
Schauen Sie sich das Unternehmen oder andere Bereiche an.
You might find something unexpected.
Möglicherweise finden Sie etwas Unerwartetes.
Mr. Liu.
Herr Liu.
What kind of tea is this?
Was ist das für eine Teesorte?
Are there any special brewing techniques?
Gibt es spezielle Brautechniken?
I was thinking,
Ich dachte,
since my dad loves it so much,
weil mein Vater es so sehr liebt,
if I ever upset him,
wenn ich ihn jemals verärgere,
I could make some
Ich könnte einige machen
to butter him up.
um ihm Honig ums Maul zu schmieren.
It's just regular jasmine tea.
Es ist nur normaler Jasmintee.
No special techniques.
Keine besonderen Techniken.
But Mr. Song is quite particular.
Aber Herr Song ist ziemlich eigen.
It takes nine rounds of scenting
Es dauert neun Runden des Duftens
to develop its unique flavor.
um seinen einzigartigen Geschmack zu entwickeln.
That's impressive.
Das ist beeindruckend.
Can I take a look at the tea leaves?
Kann ich mir die Teeblätter ansehen?
Oh, we just ran out.
Oh, uns ist gerade etwas ausgegangen.
When the new batch arrives,
Wenn die neue Charge eintrifft,
make sure to show me.
zeig es mir unbedingt.
No problem, Ms. Song.
Kein Problem, Frau Song.
Dad, I'll leave now.
Papa, ich gehe jetzt.
Okay.
Okay.
Take care, Ms. Song.
Passen Sie auf sich auf, Frau Song.
Aunt Wenzhi.
Tante Wenzhi.
Zhizhi.
Zhizhi.
I have some good news.
Ich habe gute Neuigkeiten.
Baijian called me.
Baijian rief mich an.
He said the police have already copied the footage.
Er sagte, die Polizei habe das Filmmaterial bereits kopiert.
They should be able to
Sie sollten in der Lage sein,
clear Xiaofei's name soon.
um Xiaofeis Namen bald reinzuwaschen.
That was fast.
Das ging schnell.
Yeah.
Ja.
I specifically called Baijian
Ich habe speziell Baijian angerufen
and told him to keep the evidence safe.
und forderte ihn auf, die Beweise sicher aufzubewahren.
You young people are so thorough and thoughtful.
Ihr jungen Leute seid so gründlich und rücksichtsvoll.
Not at all.
Gar nicht.
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
you've dedicated so much to our family over the years.
Sie haben unserer Familie im Laufe der Jahre so viel gewidmet.
Now that Xiaofei is in trouble,
Jetzt, da Xiaofei in Schwierigkeiten ist,
of course I'll do everything I can to help you.
Natürlich werde ich alles tun, um Ihnen zu helfen.
You've really grown up.
Du bist wirklich erwachsen geworden.
By the way,
Übrigens,
look.
sehen.
Public opinion has already shifted online.
Die öffentliche Meinung hat sich im Internet bereits geändert.
Everyone is condemning Yi Wenhan.
Alle verurteilen Yi Wenhan.
The public always sees the truth in the end.
Die Öffentlichkeit sieht am Ende immer die Wahrheit.
Nie Wenzhi schemed her way
Nie Wenzhi plante ihren Weg
into our family.
in unsere Familie.
[Yi Wenhan] First, she sent her own son, Yi Wenhan,
[Yi Wenhan] Zuerst schickte sie ihren eigenen Sohn, Yi Wenhan,
to an orphanage,
in ein Waisenhaus,
[Nie Wenzhi] then adopted Nie Xiaofei.
[Nie Wenzhi] adoptierte dann Nie Xiaofei.
[Nie Xiaofei] Now Nie Xiaofei's mistake
[Nie Xiaofei] Nun, Nie Xiaofeis Fehler
has backfired and harmed Yi Wenhan.
ist nach hinten losgegangen und hat Yi Wenhan geschadet.
Nie Wenzhi won't let her off.
Nie Wenzhi lässt sie nicht davonkommen.
Guess I can use Nie Xiaofei
Ich schätze, ich kann Nie Xiaofei verwenden
to break them apart.
um sie auseinander zu brechen.
Who is it?
Wer ist es?
Public Security Bureau.
Büro für öffentliche Sicherheit.
Open the door and cooperate with our investigation.
Öffnen Sie die Tür und kooperieren Sie bei unseren Ermittlungen.
[Missed Call] [Mrs. Song]
[Verpasster Anruf] [Frau Song]
Just a moment.
Einen Augenblick.
How could you call the police?
Wie konnten Sie die Polizei rufen?
Don't panic.
Keine Panik.
This is a strategic retreat.
Dies ist ein strategischer Rückzug.
I've arranged everything that follows.
Ich habe alles Folgende arrangiert.
Trust me. I'm your mother.
Vertrau mir. Ich bin deine Mutter.
I wouldn't harm you.
Ich würde dir nichts tun.
What should I do now?
Was soll ich jetzt tun?
The police are already at my door.
Die Polizei steht bereits vor meiner Tür.
Stay calm.
Bleiben Sie ruhig.
Go with them later.
Geh später mit ihnen.
Try to act as composed as possible.
Versuchen Sie, so gelassen wie möglich zu handeln.
No matter how they probe you,
Egal, wie sie dich untersuchen,
just say you don't know.
Sag einfach, dass du es nicht weißt.
Okay.
Okay.
Are you Yi Wenhan?
Sind Sie Yi Wenhan?
Yes.
Ja.
We received a report.
Wir haben einen Bericht erhalten.
You're involved in a sexual assault case.
Sie sind in einen Fall sexueller Nötigung verwickelt.
This is a summons.
Dies ist eine Vorladung.
[Jincheng Public Security Bureau] [Summons]
[Büro für öffentliche Sicherheit Jincheng] [Vorladung]
Please come with us to the station
Bitte kommen Sie mit uns zum Bahnhof
for questioning.
zur Befragung.
Please cooperate with our investigation.
Bitte kooperieren Sie bei unseren Ermittlungen.
Alright.
In Ordnung.
Xiaofei.
Xiaofei.
Come in.
Komm herein!
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Did your mother hit you again?
Hat deine Mutter dich wieder geschlagen?
She really went hard.
Sie hat es wirklich hart angepackt.
She shouldn't have.
Das hätte sie nicht tun sollen.
She didn't even get the facts straight before hitting you.
Sie hat sich nicht einmal die Fakten klargemacht, bevor sie Sie geschlagen hat.
I'm fine, Zhizhi.
Mir geht es gut, Zhizhi.
I don't blame Mom.
Ich gebe Mama keine Schuld.
It's my fault for dragging the Song family down.
Es ist meine Schuld , dass ich die Familie Song heruntergezogen habe.
Have some porridge.
Iss etwas Haferbrei.
I'm not hungry.
Ich habe keinen Hunger.
Xiaofei.
Xiaofei.
I know you're hurting.
Ich weiß, dass es dir weh tut.
But you still need to eat.
Aber du musst trotzdem essen.
Look at you.
Schau dich an.
You look drained.
Du siehst erschöpft aus.
Everyone is worried about you.
Alle machen sich Sorgen um dich.
Xiaofei,
Xiaofei,
have some porridge.
nimm etwas Haferbrei.
Everything will be okay.
Alles wird gut.
By the way,
Übrigens,
I have some good news.
Ich habe gute Neuigkeiten.
After we called the police,
Nachdem wir die Polizei gerufen hatten,
public opinion has shifted in your favor online.
Die öffentliche Meinung hat sich online zu Ihren Gunsten gewandelt.
Everyone sees you as a brave girl.
Jeder sieht dich als mutiges Mädchen.
And that as a public figure,
Und dass ich als Person des öffentlichen Lebens
you've set a strong example for women.
Sie sind ein starkes Beispiel für Frauen.
Xiaofei,
Xiaofei,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
The police will get to the truth
Die Polizei wird die Wahrheit herausfinden
and clear your name.
und Ihren Namen reinwaschen.
But I have to say,
Aber ich muss sagen,
I'm really touched by this.
Das berührt mich wirklich.
Aunt Wenzhi cares so much about our family's reputation.
Tante Wenzhi liegt der Ruf unserer Familie sehr am Herzen .
Even after Dad and Grandma agreed to call the police,
Selbst nachdem Papa und Oma sich bereit erklärt hatten, die Polizei zu rufen,
she was still hesitant.
sie zögerte immer noch.
We know
Wir wissen
she was just trying to
sie versuchte nur
prioritize the bigger picture.
priorisieren Sie das Gesamtbild.
But others
Aber andere
might think she doesn't care
könnte denken, es sei ihr egal
about her daughter's dignity or career.
über die Würde oder die Karriere ihrer Tochter.
Zhizhi, so you're here with Xiaofei.
Zhizhi, du bist also hier mit Xiaofei.
Aunt Wenzhi, you're here.
Tante Wenzhi, du bist hier.
Xiaofei,
Xiaofei,
the police just called.
die Polizei hat gerade angerufen.
I'll go with you to give your statement.
Ich werde Sie begleiten, um Ihre Aussage zu machen.
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
Xiaofei,
Xiaofei,
I'll leave now.
Ich gehe jetzt.
You two carry on.
Macht ihr zwei weiter.
Xiaofei,
Xiaofei,
don't be afraid.
hab keine Angst.
Tell the police everything you know.
Erzählen Sie der Polizei alles, was Sie wissen.
By the way,
Übrigens,
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
I've hired the best lawyer for Xiaofei.
Ich habe den besten Anwalt für Xiaofei engagiert.
This time,
Diesmal,
we'll make sure Yi Wenhan faces severe consequences.
Wir werden dafür sorgen, dass Yi Wenhan mit schwerwiegenden Konsequenzen rechnen muss.
[The Designer Association Expels Yi Wenhan]
[Der Designerverband schließt Yi Wenhan aus]
Mom!
Mama!
Mom, look at this news!
Mama, sieh dir diese Neuigkeiten an!
What's all the shouting?
Was soll das ganze Geschrei?
Yi Wenhan was expelled from the Jewelry Association.
Yi Wenhan wurde aus der Schmuckvereinigung ausgeschlossen.
The internet is blowing up.
Das Internet explodiert.
My brother...
Mein Bruder...
He's... He's finished.
Er ist... er ist fertig.
[Police]
[Polizei]
[Tieqiao Police Station]
[Polizeistation Tieqiao]
I wonder if Nie Wenzhi feels like
Ich frage mich, ob Nie Wenzhi sich fühlt wie
she's on a rollercoaster right now.
Sie befindet sich gerade auf einer Achterbahnfahrt.
She probably thought
Sie dachte wahrscheinlich
I was trying to find something
Ich habe versucht, etwas zu finden
in that day's footage.
im Filmmaterial dieses Tages.
She delayed Xiaofei's trip to the police station.
Sie verzögerte Xiaofeis Fahrt zur Polizeiwache.
But that gave you
Aber das gab dir
enough time to hand the real evidence over
genügend Zeit, um die echten Beweise zu übergeben
to the police.
zur Polizei.
Misdirection.
Fehlleitung.
Well done.
Gut gemacht.
Not bad.
Nicht schlecht.
If I hadn't been so alert,
Wenn ich nicht so wachsam gewesen wäre,
what happened to Nie Xiaofei today would've happened to me.
Was Nie Xiaofei heute passiert ist, wäre mir passiert.
And your family would've been dragged into it too.
Und Ihre Familie wäre auch mit hineingezogen worden.
But this doesn't seem like Nie Wenzhi's style.
Aber das scheint nicht Nie Wenzhis Stil zu sein.
It definitely wasn't her.
Sie war es definitiv nicht.
She wouldn't let me turn things around so easily.
Sie ließ nicht zu, dass ich die Dinge so einfach umdrehte.
This seems more like
Das sieht eher so aus
the work of those two idiots, Nie Xiaofei and Yi Wenhan.
die Arbeit dieser beiden Idioten, Nie Xiaofei und Yi Wenhan.
With opponents this incompetent,
Mit so inkompetenten Gegnern,
our job is much easier.
unsere Arbeit ist viel einfacher.
Congratulations, Ms. Song.
Herzlichen Glückwunsch, Frau Song.
Congratulations to us
Herzlichen Glückwunsch an uns
for winning such a decisive victory.
für den Sieg, der so entscheidend war.
Alright.
In Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
[The Rise of a Humble Designer] What's going on?
[Der Aufstieg eines bescheidenen Designers] Was ist los?
There are so many articles online
Es gibt so viele Artikel online
[Yi Wenhan – Gentle and Inspiring] trying to clear Yi Wenhan's name.
[Yi Wenhan – Sanft und inspirierend] versucht, Yi Wenhans Namen reinzuwaschen.
This has to be Nie Wenzhi's doing.
Das muss Nie Wenzhis Werk sein.
He's truly her son.
Er ist wirklich ihr Sohn.
[Yi Wenhan Personally Designs Clothes for Orphanage Children,]
[Yi Wenhan entwirft persönlich Kleidung für Waisenkinder,]
[Making Their Dreams Come True]
[Ihre Träume wahr werden lassen]
[Yi Wenhan Playing with Children at the Orphanage]
[Yi Wenhan spielt mit Kindern im Waisenhaus]
What?
Was?
This was what I did.
Das habe ich getan.
How did it become him?
Wie ist es zu ihm gekommen?
Shameless.
Schamlos.
Hello?
Hallo?
Yin Qin,
Yin Qin,
I need a favor.
Ich brauche einen Gefallen.
[Yi Wenhan is literally my dream guy! I believe in him.]
[Yi Wenhan ist buchstäblich mein Traumtyp! Ich glaube an ihn.]
[The truth will come out someday.] He's talented
[Die Wahrheit wird eines Tages ans Licht kommen.] Er ist talentiert
and has a great personality.
und hat eine tolle Persönlichkeit.
Mom,
Mama,
you're amazing.
du bist unglaublich.
The public opinion has completely turned around now.
Die öffentliche Meinung hat sich inzwischen völlig gewandelt.
They all support Wenhan now.
Sie alle unterstützen jetzt Wenhan.
I bet he'll be released tomorrow.
Ich wette, er wird morgen freigelassen.
Now you don't think I'm useless?
Jetzt denkst du nicht, dass ich nutzlos bin?
Oh, Mom.
Oh, Mama.
Come on.
Aufleuchten.
I never said that.
Das habe ich nie gesagt.
To me, you're always
Für mich bist du immer
the best.
der beste.
Have one.
Nimm eins.
[Nie Xiaofei clearly seduced Yi Wenhan. Ugh, people like her are terrifying.]
[Nie Xiaofei hat Yi Wenhan eindeutig verführt. Ugh, Leute wie sie sind furchterregend.]
[You never really know someone! Nie Xiaofei is so calculating.]
[Man kennt jemanden nie wirklich! Nie Xiaofei ist so berechnend.]
[Nie Xiaofei is awful, seducing Yi Wenhan.]
[Nie Xiaofei ist schrecklich und verführt Yi Wenhan.]
Mom.
Mama.
What is this?
Was ist das?
What now?
Was nun?
How can they say that about me?
Wie können sie das über mich sagen?
I'll send them each a lawyer's letter.
Ich werde jedem von ihnen einen Anwaltsbrief schicken.
I'll sue them!
Ich werde sie verklagen!
What's there to be afraid of?
Wovor gibt es Grund zur Angst?
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
Seriously.
Ernsthaft.
Insulting me?
Mich beleidigen?
It's me.
Da ich bin.
Ms. Nie,
Frau Nein,
the test results are out.
die Testergebnisse sind da.
No drugs were detected
Es wurden keine Drogen nachgewiesen
in Nie Xiaofei's urine or blood tests.
in Nie Xiaofeis Urin- oder Bluttests.
But...
Aber...
But what?
Aber was?
Stop hesitating.
Hören Sie auf zu zögern.
The police found drug residue
Polizei fand Drogenrückstände
in both their cups.
in beiden Tassen.
This looks very bad for Yi Wenhan.
Das sieht sehr schlecht aus für Yi Wenhan.
I never expected the police to get that evidence.
Ich hätte nie erwartet, dass die Polizei diese Beweise erhält.
If this continues,
Wenn das so weitergeht,
things might get out of hand.
die Dinge könnten außer Kontrolle geraten.
Any suggestions?
Irgendwelche Vorschläge?
The best solution right now
Die beste Lösung im Moment
is for Nie Xiaofei to admit
ist für Nie Xiaofei zuzugeben
she and Yi Wenhan are in a relationship.
Sie und Yi Wenhan sind in einer Beziehung.
Alright, I'm hanging up.
Alles klar, ich lege auf.
Mom.
Mama.
You're not
Du bist nicht
making me admit that Wenhan and I are together, are you?
zwingst du mich zuzugeben , dass Wenhan und ich zusammen sind, oder?
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪No more noise in my ears♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Das ist der Frieden, nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Das ist die Zufriedenheit, die ich annehmen sollte♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Even if I've strayed♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪